Hallo, Lain.
(mit weicher Stimme) Hallo.
Hmm.
Du klingst nicht so energetisch.
Vielleicht fühlst du dich noch nicht bereit.
Warum hören wir nicht jetzt auf?
Okay?
Da du aber den ganzen Weg hier hergekommen bist, kann ich dir eine Tasse Tee oder so anbieten?
Was kann ich dir bringen?
Sei nicht scheu.
Ich will weitermachen.
Du musst dich nicht dazu zwingen. Dadurch fühlst du dich nur schlechter, glaub mir.
Ich möchte geheilt werden.
Geheilt... Aber du bist nicht krank, Lain.
Aber dies ist ein Krankenhaus, nicht wahr?
Nun, größtenteils ist es ein Krankenhaus; in meinen Forschungsaal untersuche ich aber alle möglichen Personen.
Momentan weiß ich nicht, ob du wirklich krank bist oder nicht.
Mein Bauchgefühl sagt, dass du wahrscheinlich nicht krank bist, Lain.
Aber wenn du dich nicht gut fühlst oder dir über etwas Sorgen machst, würde ich dir gerne helfen.
Ich bin nicht krank?
Momentan bin ich mir noch nicht ganz sicher, aber du bist wahrscheinlich in Ordnung.
Selbst wenn du krank sein solltest, werde ich dafür sorgen, dass du geheilt wirst.
Sie sind sich absolut sicher, dass Sie mich heilen können?
Selbstverständlich. Ich werde dich nicht krank lassen.
Frau Touko, warum sind Sie so nett zu mir? Nur, weil es Ihr Beruf ist?
Hmm... es ist Teil meines Berufs. Da hast du recht.
Bei dieser Art von Beruf geht es aber um mehr.
In vielen Fällen reicht es nicht aus, eine objektive Diagnose zu stellen und Behandlungen zu geben, um alle Probleme zu lösen.
Ich bin sowohl Forscher als auch Arzt.
Wenn ich jemanden leiden sehe, muss ich versuchen, dieser Person zu helfen.
Ich möchte alles tun, um dieser Person zu helfen.
Sie würden das für jeden tun?
Genauer gesagt, wenn ich jemanden sehe, der an etwas leidet, für das die Ursache physisch und offensichtlich ist, verweise ich diese Person zu einem Spezialisten.
Wenn es einen Autounfall oder eine Vergiftung gibt, würde ich das tun.
Einfach ausgedrückt, bin ich nicht der Arzt der Menschen behandelt, die etwas wie eine Verletzung haben.
Also habe ich...
Ohne weitere Tests kann ich das nicht ganz sagen, aber ich weiß, dass bei den Untersuchungen, die du durchlaufen hast, bevor du an mich überwiesen wurdest, nichts festgestellt wurde.
Und wenn ich jetzt so mit dir rede, Lain, glaube ich nicht, dass mit dir etwas nicht stimmt.
Aber du musst mit mir reden und mir viel mehr darüber erzählen, was in dir vorgeht, sonst kann ich dir nicht wirklich helfen.